### Test Project Implementation for LocalInternet Co.

Задача: 

- Существует шахматная доска определенного размера. 
- На эту доску можно добавлять различные фигуры (пешки/ферзи/короли). 
- После добавления фигуры можно перемещать или удалять. 
- В любой момент времени состояние доски можно сохранить в хранилище (или загрузить из него): в файл или в redis. 
- Необходимо реализовать описанную выше функциональность. 
- При реализации учтите, что фигур может быть больше, чем три вида; виды хранилищ могут меняться. 
- Добавьте возможность вызова пользовательского кода в момент, когда на доску добавляется фигура определенного типа/фигура любого типа (например, выводить текстовое сообщение при добавлении пешки / при добавлении любой фигуры).

Решение:

- classChessBoard.php - класс для доски.
- classFigure.php - класс для любой фигуры.
- Досок можно создавать сколько угодно.
- Реализован контроль размера доски при действиях на ней.
- Задача решена для бесконечного кол-ва типов фигур (задается просто как integer).
- При визуализации тип фигуры выводится в клетке по середине цифрой.
- В любой момент можно легко сохранить или загрузить доску в сериализованном виде.
- Возможность добавления пользовательского кода реализвана как реакция на события через замыкания, что позволяет легко расширять список реакций. Реализован обработчик как для любого типа фигур, так и для конкретного. 

###### Запуск, зависимости

```
require('ChessBoard.php');
require('Figure.php');
```

###### Создание доски размера (x,y)

```
$myBoard = new ChessBoard(5, 5);
```

###### Вывод состояния на экран в графическом виде в любой момент 

```
>var_dump($myBoard);

Size: 5 , 5
|___|___|___|___|___
|___|___|___|___|_3_
|___|___|_5_|___|___
|___|___|___|___|___
|___|___|___|___|___

```


###### Установка фигуры, перемещение, удаление

```
\\ установка
$myBoard->setFigureOn(2, 2, 5);
$myBoard->setFigureOn(1, 4, 3);

\\ перемещение
$f = $myBoard->findFigure(2, 2);
$myBoard->moveFigureTo($f, 3, 3);

\\ удаление
$f = $myBoard->findFigure(1, 4);
$myBoard->removeFigure($f);
```

###### Очистка доски 

```
$myBoard->clear();
```

###### Сохранение/Загрузка состояния доски

```
\\ сохранение
file_put_contents('board.dat', $myBoard);

\\ загрузка
$myBoard->load(file_get_contents('board.dat'));
```

Все примеры использования можно запустить из файла start.php